<長らく 同僚の谷崎真奈美に
思いを寄せてきた刑事 黒岩壮馬>
(黒岩壮馬) 大好きです
そういうとこも好きだし
大好きです　真奈美さん
(谷崎真奈美) なに その格好
<必死に 男友達として振る舞う
黒岩だが――>
<あふれそうになる恋心を
抑えるために――>
<つい 飲み過ぎてしまい
翌朝 目を覚ますと…>
ハッ!?
(真奈美) あっ おはよう
(壮馬) 真奈美さん 服着てます？
(真奈美) えっ？
着てるよ　アハハハッ…
(壮馬) いや すいません
(真奈美) 覚えてないの？ 昨日
(壮馬) えっ？ 昨日 なんか
夢と現実の はざまって感じで…
ハハハッ… なに それ
(真奈美) はい 帰るよ～
(真奈美) えっ？
(壮馬) 真奈美さん
これ 襟崎さんが飲んでたやつ
うん　だから そうなんだって
じゃ これを 今から
真奈美さん家で飲み直しましょ
あ～ もう 面倒くさいな
もう 最終試験！
これで何もなかったら
マジで友達です
だから もう友達なんだって
ほら 早く行くよ
(真奈美) ちょっと！
人のベッドの上に
勝手に上がるなよ！
(壮馬) 俺はね
絶対 ここから動きませんからね！
(真奈美) あの
悪いけど 私 ベッドの上じゃないと
寝れないからね
黒岩くんが そこにいようと
そこで寝るから
ドンと来いって感じですよ！
どうせ とも…
(壮馬) ウッ…
(真奈美) えっ？ ちょっと
吐くなよ！
ハァハァ… どうせ…
どうせ 友達なんだから！
うるさいよ もう
(ため息)
(いびき)
(真奈美) えっ？
ハァ… 酔うと面倒なの 忘れてたよ
う～わ もう やっちまった…
(真奈美) えっ？ ヤッてないよ
いや そうじゃなくて
あ～ いや でも ホント…
ホント すみませんでした
いやぁ でも 初めてだな
男と一緒に寝て 何もなかったの
(壮馬) えっ？
純度１万パーセントの男友達だね～
ハハッ… やった
(携帯電話の着信音)
はい
えっ？ はい
(壮馬) 分かりました　急行します
どうしたの？
(壮馬) いや なんか
立てこもり事件が
発生してるらしくて
人質取って 籠城してる犯人が
俺のこと呼んでるらしくて
えっ？
居酒屋で籠城かぁ
すみません　今日 非番なのに
いいよ　気になるし
刑事 呼び出す犯人
あの～ 黒岩です！
(津川夏子) 入って！
怖え～
すいませ～ん
ハッ…
(夏子) おい！ おいおい！
(真奈美) えっえっえっ…
(夏子) おい ちょっと！
(壮馬) すいません
(真奈美) なに？
あの犯人 昔 寝た人です
(真奈美) マジ？
(壮馬) はい
へえ～
(男性) ンッ！ ンッ！
(夏子) はぁ？
なんで あんたもいんの？
えっ？
(夏子) もしかして あんた…
すいません！
すいません すいません
えっ？
(男性) ンッ！
(夏子) ちょっと！
(真奈美) 何でもないです！
(夏子) ちょっと！ おい！
私が しゃべってる途中でしょうが！
怖え…
てかさ あの人質 清住さんだよね？
(壮馬) やっぱ そうッスよね
でもさ なんで 犯人
私のこと知ってんだろう？
あっ それは えっと…
(夏子) もういい！
２名さま！ 入ってきて！
(壮馬) あっ はい
(真奈美) はい
(夏子) しゃべんな おい
(清住五郎) ンン～ッ…
(清住の おびえる声)
(夏子) ああ？
(清住) ンンッ！
(おびえる声)
(真奈美) ちょっと
何やってんスか？ 清住さん
(清住) 人質やってんだよ
俺ね おとなしく飲んでたのにね
この人が無理やり…
(夏子) あ～ もう
うるさい うるさい うるさい！
(清住) はい
(夏子) あんたが 絡み酒して――
説教してきたんでしょ？
(真奈美)
あ～あ ダメだ　ダサすぎる
(清住) し… しかたねえだろう
力出ねえのよ 謹慎中で
いや 力出ないとはいえ…
清住さん フィジカル弱いから
腰やってるし
(壮馬) そうなんだ？
(清住) そう
嫁とはヤれてねえのにね
腰だけ やっちゃってね
アハハハッ…
殴るぞ この野郎
今 うまいこと言うなよ
(清住) うるせえ バカ野郎
久しぶり　なっちゃん
はぁ？ えっ？
えっ ちょ… ちょっと待って
久しぶり？
えっ？ だって 別れてからだから
４年とかでしょ
ああ～
やっぱり気づいてなかったんだ？
(蹴る音)
あ～ マジで ありえないんだけど！
(豊橋依織) おお おお おお
(夏子) あっ… すいません
(依織) オッス
(壮馬) あっ…
(依織) お疲れ
(壮馬) お疲れさまです
すいません 急に
(夏子)
あんたが 半グレみたいな刑事？
…と話してんの 聞いてたんだけど
いたの？ あの場に
(真奈美) えっ？ てか
２人は つきあってたんですか？
(壮馬) いや う～ん まあ…
あっ う～ん まあ…
めちゃくちゃ
つきあってましたけど 何か？
でも さっき なんか
“昔 寝た人”だって…
(夏子) はぁ？
(壮馬) いや それは その なんか…
出すタイミング
ミスったっていうか
(真奈美) 出すタイミング？
(タップ音)
(動画音声) さあ ケース１
昔 寝た女を匂わせる
ギャル男編
“昔 寝た女”
ボディービルダーの場合
審判の場合
シュッ！ バンッ！
“昔 寝た女！”
あっ いや
(真奈美) なに？
(壮馬) な… 何でもないです
(壮馬) いや 何でもないですよ
(真奈美) 言えって
(壮馬) いや ちょ…
(夏子)
なにイチャイチャしてんだよ!?
(２人) してないです
(２人) してんじゃねえかよ
(壮馬) すいません
(清住) アアッ… おおっ…
(夏子) あんたが――
私から壮ちゃんを取ったんでしょう！
ううん
(清住) お前が 壮ちゃん取るから
こういうことに…
壮ちゃんっつうの？
いや それ…
やめよっか その誤解を生む表現
(清住) 壮ちゃん…
(夏子) もう 信じらんない！
先輩という立場を利用して
壮ちゃんをたぶらかして！
(清住) 壮ちゃんだ
いやいや
それはホントに誤解だから
いっつも あんたの話ばっかり！
(夏子) おとといだって…
あっ ちょ やめよっか
ねえ ここでは
ねっ？ 落ち着いて
俺 子供のころに会った警察官が
超優しくて――
すげえカッコよく見えて
それで 警察官 目指したんですね
でも まあ そんなノリで
入ったもんだから――
刑事になったあとも
遺族の話 聞いて 泣いたりして
それで 上司に絞られて
同期からも アマちゃん扱いされて
えっ 聞いてます？
もちろんだよ～
…で そのときに気づいたんスよ
“ああ 俺が会った
優しい刑事さんは――”
“単に 俺が子供だったから――”
“優しくしてくれてただけ
だったんだな”って
捜査一課どころか――
本庁からも出されるって
ウワサもあって
“ああ もう 俺 ホントに
要らないんだな”みたいな
そういうふうに思ってたときに
真奈美さんと会って
(泣き声)
(真奈美) はい
(壮馬) すいません
なんで泣いてんの？
(壮馬の泣き声)
(壮馬) この窃盗犯
親の代わりに
弟の入学金 払おうとしてて
まだ未成年なのに
(真奈美) うん
(壮馬) なんか…
こんな方法しか思いつかないぐらい
追い詰められてたのかと思うと――
悲しくて
うん
もっと…
もっと何かできること
あったんじゃないかって
すいません
(真奈美) なんで謝るの？
優しい所は いい所でしょう？
刑事に優しさは要らないッスよ
要らないとしても――
いちゃいけないってことでは
ないから
優しい刑事
私は いてほしいけどな～
フフフッ…
そんなの ムリじゃないですか
…だね
好きになるに
決まってるじゃないですか
…だね
しかも それを 事あるごとに
言ってくるんですよ
…だね
自分が つらいときでも
本当に優しい刑事は
真奈美さんですよ
やっと上手にできた
(依織) かわいい
(壮馬) えっ？ 聞いてました？
(依織) うわ これ 持って帰ろう
(夏子) つきあってるときも
その話ししてました
フッ…
４年も前から ず～っと
同じ話ししてるんですよ
そんなの…
そんなの 勝てっこない！
(清住) なんでえ お前ら 職場でも
“壮ちゃん”“バカ美”
バカ美じゃない…
“真奈美”つって
浮かれてたのかよ
(真奈美) 浮かれてませんよ！
(清住) ヘヘッ…
(夏子) ていうか
あんたは 同じ職場で
何やってたんだよ!?
(清住) そうだよ 何やってた…
…て 私？
あんたがボ～ッとしてるから――
こんなことになってんだろうがよ！
ああ!?
危ない 危ない 危ない！
いや ホントに…
別に清住さんは関係ない！
(清住) うん うん
どんな場所で出会ってても 俺は――
真奈美さんを好きになってたよ
(清住) アア… アッ…
もう…
おしまいだね
(清住) イヤ…
なっちゃん！
なに!?
恋愛がくれた力を
傷つけるのに使わないで！
いいでしょう
傷つけるの 自分だし！
自分なんて いちばんダメだよ！
私の勝手でしょ！
悲しむから 私の友達が
(真奈美) 彼 優しい刑事だからさ
自分 責めちゃうんだ 多分
(フォークの落ちる音)
(刺さる音)
(清住) アッ…
アアッ…
(泣き声)
アアッ！
(夏子と清住の泣き声)
壮ちゃん
時々 真奈美さんの夢見るって…
あ～ 違う違う 違う違う
それは違う！ ねっ？
えっ ちょ… え～っ？ ウソ ウソ…
そんなこと言ったっけ 俺 えっ？
フゥフゥ フゥフゥ…
フゥフゥフゥ…
ウウッ… フゥ…
ハァ…
おいおい あの アレだ
俺が 自分から
人質になったってことにしろよ
(真奈美) えっ？
いいんですか？ 夏子さん
(清住) あ～ 赤っ恥だろ お前
刑事のくせに
人質にされたってなったらよ
分かりました
(清住) 何や 気持ち悪いな…
(縄の絞まる音)
イテッ！ 絞めんな この野郎
(真奈美) 絞めてないですよ
(清住) 絞めてんじゃねえかよ お前
(真奈美) まさか…
(清住)
絞めてるっつうんだよ お前 それ
(夏子) 結局 友達止まりなんじゃん
４年も好きなのに
うん
でも やっぱり分かんないな
自分を好きにならない人と
一緒にいて――
何が幸せなの？
それは…
俺が決めるよ
だから なっちゃんも
こっから幸せになんなね
イッタ！ えっ？
(夏子) フフフッ…
(壮馬) イッタ…
あっ ちょ やめてよ
(真奈美) あ～あ
今日 非番だったのにな～
(壮馬) 何ていうか すいません
(真奈美) 何か おごってくれ
(壮馬) 甘んじて受け入れます
(真奈美) いやぁ でも
好かれてるとは思ってたけど
黒岩くんが ここまで
筋金入りのガチ恋勢だったとはね
(壮馬) あっ いや
あれは そ… その…
ホント…
物好き　フフフッ…
(壮馬)
早くしろ！
はい！